Doka
please can you
keep my secret？
キラキラと輝くミラ
私はどんな風に映っている？
見えているものが全てではないから
Would get to that
that's alright
No you're
not right
I will not try
自分の気持ちにまっすぐでいたい
だけど一つや二つくらい
それにもうバカたくない
のりしょ，であるものだから
「それがチョコイタマイシークレット」
咪走啊，你哋乖乖地唔好四周圍走啦
太太，呢度都有得救啊
哎吔，真係吖，你真係好人啊，唔該晒
追擊碓氷拓海嘅秘密
唔好意思啊，明明唔關你事都要你幫手
唔緊要，你呢套校服
睇嚟係星華嘅學生嚟喎
原來星華真係有啲咁乖咁生性嘅學生㗎喎
其實呢，我大女都係讀星華㗎
可能佢做嘢又認真過人又硬淨
所以佢好似同啲男仔相處得唔係幾好噉啊
最初我真係好擔心佢㗎
擔心佢唔可以好好噉享受高校嘅生活
佢放假嗰陣唔係温書就係
做part time
人哋嗰啲高考生呢
應該係去玩下拍下拖
揾啲興趣扮下靚噉𠺢嘛
哦，乜係噉喎？
可能係因為我呢個做
阿媽嘅畀咗啲負擔佢啦
不過，我而家放心喇
我今日遇到你太好喇
因為我覺得你呢份人真係好好啊
呢排我見我女開始似返一個高校生喇
我諗佢實係同啲好似你咁
好人嘅人做咗朋友啫
太太呀，有冇人提過你要多啲睇警訊
提高警覺啊？
有啊，成日𠻹㗎，乜你噉都估到呀？
多謝你啊，多謝你幫咗我啊
我頭先都feel到冇乜幾好咁巧㗎
嚟吖，入嚟吖
噉我都係走先喇
等陣先啦，畀我多謝返你先啦
飲杯茶先走吖
媽媽，你又踩咗落去呀？
先生，你係咪嚟整地板㗎？
嚟吖，隨便吖，真係好對唔住啊
連地板都要你幫我哋手整埋，唔緊要
不過，你將之前爛咗嗰度整到咁完美
而家嗰度變成最安全嘅地方喇喎
噉又係啊嗬？
碓冰啊，隨便吖，好啊
或者
而家應該係將啲就嚟爛嘅部分都踩爛埋佢
會仲好啲噉樣做好危險㗎喎，我返嚟喇
哎吔？
條走廊整返好晒𠸏？
整得好靚喎，係邊個整？
你返嚟嗱？美咲
家姐，你返嚟嗱？返嚟嗱？
年家同學
碓氷，點解你會喺度𠸏？
講落真係一匹布噉長
噉你簡短啲啦，哎吔，睇嚟我冇估錯
你哋果然係好好朋友㗎哩？
個氣氛好微妙啊
美咲話其實係媽媽我留佢喺度𠸏
我喺街度行行下，跌晒啲蘋果
係佢幫我手執返㗎
然後佢連我哋條走廊都幫手修理埋
你隻嘢有咩陰謀啊？
咩喎，人哋咁漂亮啊
其實我家姐佢呢
唔係咁想你難講㗎咋吓
食得啲難講㗎咋吓
又係啊嗬？
我諗應該係噉都唔定啊
噉都冇計𠿪，阿霸人間蒸發
搞到家姐受咗咁多苦
你咁沉重嘅嘢唔好隨便講出嚟啊
你都係一堆冰，警告你唔好笑啊，夠喇
快啲走吖喇，係噉打攪晒，唔好噉講啦
我哋咩都冇招呼到你
歡迎你隨時再嚟啊
你同我出嚟，你隻嘢吖
哎吔？
佢哋好似係美咲同碓冰同學啊嗬？
我諗應該就係喇
佢哋兩個一齊喺美咲屋企度走出嚟啊
而且，如果我冇睇錯嘅話
佢哋兩個好似仲拖住手𠻹
噉完全大追擊喇，不過你睇下
佢哋已經連人影都唔見喇，快閃高手啊
我唔覺意捉住咗對邊隻手𠻹
我喺路邊幫手執蘋果，咁巧咪識咗囖
唔通你覺得噉係我特別安排𠸏？
雖然我阿媽的確好容易呃
但係你又唔似一啲卑鄙無恥嘅騙徒啊
好多謝你啊
頭先你幫咗我阿媽手
你又唔使咁客氣𠸏
係小丸子啊
但係廉價你成長嘅地方
真係好新鮮，點解你噉講啊？
我明白咗好多嘢
做乜嘢啊？
做咩冷笑喎？
你唔好諗住噉就當捉住我痛腳啊
反正我係凡人間蒸發，屋企好窮呢啲嘢
我一啲都唔覺得羞恥㗎
我講嘅唔係呢啲
係兔仔蘋果
我喺度諗緊，練習你係咪由細到大
都係噉樣食蘋果嘅呢？
因為細個嗰陣我同莎娜成日都扭計
話要噉批，所以…
仲有柱上面度高嗰啲痕𠻹啊
乜你見到晒呀？
我諗細個嗰陣嘅廉紮
一定係好可愛嘅啫
我想再知多啲廉紮嘅秘密
點知係得我知㗎秘密只係一樣就夠㗎喇
唔好再踏入我屋企半步啊吓
我禁止你踏入我屋企
係
美咲，早晨啊
美咲同學，早晨啊
早晨啊，美咲啊，你真係吖
居然瞞住我哋喎
你講乜嘢啊？
我哋尋日見到晒喇
我親眼見到你同碓冰同學兩個人
喺你屋企走出嚟啊
而且仲係手拖手𠻹，係就實一實
你話嗰陣呀？
你哋拍緊拖咪拍緊拖囖
點解唔話我哋知喎？
佢哋係你好朋友嚟㗎嘛，係咪？
喂啊，咪住啊，誤會晒喇
係碓冰咁巧撞到我阿媽，仲幫佢好大忙
然後我就追上碓冰
由我屋企嗰度拉出嚟
咁啱畀你哋見到吒嘛
咩話？
原來就係噉咋？
我好失望啊
當我尋晚仲好興奮噉傾咗成晚𠻹
的確係好失望
係噉，美咲你係咪從來都冇
去過碓氷同學屋企啊？
冇啊
連佢哋址都唔知啊
應該係話我根本就唔想知，咩話？
噉我仲覺得佢哋兩個好襯𠻹
唔緊要啦
佢哋兩個第時都仲有好多機會發展𠺢嘛
噉又係喎
不過
碓氷同學佢呢份人真係好神秘啊嗬？
雖然佢係讀星華呢一間樹文學校
不過佢原來係一個好有錢…嘅小細仔嚟㗎
真係想像唔到啊
碓氷同學每日放學之後都會去高級
sports club度游水㗎
然後就會去嗰間高級
custom made舖頭度買西裝
跟住就着住套西裝去高級餐廳度食嘢
生活就係噉㗎喇，小冰同學
點解你啲餸入便有睇
落甜嘢嘢嘅和菓子𠸏？
但係甜品嗰陣食佢係簡直一啲都唔錯啊
其實最邊佢每日放學係…
係Mélodie呢間cafe啊
不過點可以開口講啊？
喂喂，不如我哋一齊去
碓氷同學屋企睇下啦，點解啊？
你先噉講喇，講夠喇
我真係好想去追擊下
揭開碓氷同學嘅私生活啊
你笑乜你真係冇興趣咩？
我完全冇興趣喎，唔好理有冇興趣住
首先我哋要得到碓氷同學嘅地址先啊
不過而家因為有啲咩私隱限制
冇得偷睇點名簿啊
睇嚟真係要揾個電腦高手
黑入學校部電腦入面起佢底喇
靜子你啲電腦好勁㗎喎
噉樣做係犯法㗎
噉樣唔得喎
噉我就唯有直接去問佢啦嗬？
美咲，你去問啦
我都話咗我根本冇興趣咯
講開又講吖
碓氷嘅屋企人係點嘅呢？
我就係碓氷嘅爸爸
我就係碓氷嘅妹妹
我就係碓氷嘅細佬
多得佢一路多得你嘅…
唔得啊，想像唔到啊，點解𠸏？
我真係冇辦法想像啊
佢真係外星人嚟𠸏？
哎吔，點解我會咁在意啲噉嘅事㗎？
最衰就係小櫻講埋啲噉嘅嘢囖
電話啊，日頭真係唔好講人啊
喂，我係廉澤啊
小櫻？
美咲，你而家嚟唔嚟到啊？
咩事啊？
快啲嚟啦
我同靜子而家到跟蹤緊碓冰同學啊
跟蹤佢？
你哋真係噉做？
而家見到碓冰同學入咗一間cafe啊
你話去咗一間cafe？
呢度都係cafe嚟㗎喎，間嘢叫做…
Millet Cafe啊
就係呢間叫Millet
Cafe嘅cafe喇
你知唔知道喺邊啊？
喂…美咲
聽唔聽到啊？
美咲，你應下我吖
你而家喺邊啊？
真係嚟咗喎
而且嗰三隻傻蠢蛋糕…
點算啊？
我又冇同士兵佢哋講過我喺度做嘢嘅事
又冇話佢哋知嗰三隻嘢同碓冰都有嚟呢度
同佢哋解釋好煩㗎
哎吔，美咲妹妹，店長？
做咩啊？
做咩你飆晒冷汗噉㗎？
你冇事吖嘛？
唔係，其實我…
你一係成日太過努力做嘢喇，美咲妹妹
今日早啲返去好好休息喇
我哋啲人手夠晒㗎喇，你唔使擔心
係
終於嚟喇，我哋為咗呢日努力咗好耐喇
係啊
我哋今日唔使三個人叫
一碟文文蛋包飯叫黃鱔喇
未能完全menu清吧
呢時妹妹佢會唔會好開心呢？
會唔會坐低陪我哋食呢？
會唔會呢嗬？
唔好意思，要等咁耐
恭喜晒三位menu清吧嘅客人，係…
係噉嘅話
我哋而家放低menu嘅菜式
慢慢享用啦
請問美咲妹妹佢呢？
對唔住啊，今日美咲妹妹佢放假
唔喺度啊
佢去咗度假？
我仲諗住畀佢睇下我嘅錯樣𠺢嘛
吓，佢仲唔出嚟𠸏？
而家我哋要忍耐下先
你哋諗住做乜嘢啊？
我咁快就到喇喎，美咲同學
你喺邊度行過嚟㗎？
唔好講呢啲嘢住喇，你做乜嘢跟蹤人啊？
如果唔知佢住邊嘅話
我諗我哋一直跟住佢
跟到返屋企噉咪得囖
唔係，美咲你夠瞓㗎喇
其實我哋根本就唔使噉做
因為我對碓氷嘅私生活一啲興趣都冇
又嚟啦，你明明就好想知呀？
你心入面諗緊咩我都睇穿晒㗎喇
碓氷同我出咗嚟喇
佢行緊過嚟
對唔住啊，跟得咗啊，冇計啦
我喺度落車啦，係
我覺得人呢樣嘢真係冇樣睇㗎喎
估唔到嗰個碓氷會去女僕嘅飛
會唔會係佢鍾意嘅人喺度做嘢呢？
噉我仲以為碓氷同學佢鍾意美咲
淨係會留意你𠻹啊，估佢唔到啊
小櫻喎
喂，硬係好似唔係幾好噉𠸏
都係唔好再跟啦，佢有動靜啊
佢入咗呢度啊
冇估錯
的確係高級sports club
同我之前諗嘅一樣啊
呢間sports
club個名真係好直接喎
我哋行啦
噉樣真係好咩？
嘩，連入面都好高級噉喎，嗰隻嘢吖
係咪啲噉嘅地方㗎？
佢好似喺二樓出嚟喎
我都話㗎啦，佢真係有錢少爺仔嚟㗎
我哋三個係嚟參觀㗎
佢究竟去咗邊度呢？
哎吔，嗰個麥迪冰同學
好型啊
嘩，睇下
對冰同學畀池邊嗰班靚女𥄫住晒啊
哎吔，你叫你望緊邊度啊？
對冰呢層可以離開對冰㗎
就算你噉講我都…
哎吔，唔見咗喇
你哋兩個快啲啦
碓氷同學佢已經走咗喇
我哋要去出便等喇
係
今次又係乜嘢啊？
呢間係高級custom made舖頭
又同我諗嘅一樣啊
究竟碓氷同學佢係咩來頭呢？
我都話咗佢係一個好有錢嘅少爺仔嚟啦
我哋行喇，吓？
要入去呀？
噉梗係啦
嘩，好high卡感啊，嘩，唔係𠻺嗎？
啲貨噉擺好晒位㗎喎
明明可以擺多啲出嚟𠺢嘛
歡迎幾位光臨，請問想揾啲咩啊？
唔使招呼我哋喇，我哋想慢慢睇下先
唔該晒啊
噉幾位客人，請慢慢睇吖
靜子細好犀利啊，大條到你講大話
我哋快啲去揾碓氷同學喇
唔好蹬低我
睇落真係好似好貴噉喎
呢件嘢幾多錢到？
成50萬円？
真係唔好意思啊
呢一邊嘅貨都係現成㗎
而入便嘅custom
made仲貴過現成貨成倍𠻹
乜呢個世界原來有啲咁貴嘅衫㗎咩？
碓冰同學佢好似唔喺呢一間舖頭入面喇喎
係呀？
梗係因為呢度啲衫太貴
所以佢驚到嚇走咗啊
未必
碓冰佢有可能喺VIP房入便都唔定啊
VIP？
我冇估錯，真係VIP先生呀
真係好襯你，我想而家着住走
冇問題係咪？
當然冇問題啦
係噉，佢嚟緊呢邊
我越嚟越唔明白佢啊
快啲追啦，耶
呢度係…
係間高級餐廳
連舖頭名都寫明係最高級嘅
又會咁啱𠸏，又同我諗嘅一模一樣喇
真係囉好得人驚啊，今次點講好啊？
餐廳冇可能同人講，話有位參觀㗎喎
行啦，入去呀？
好嘢
請問你哋係唔係book咗枱㗎喇？
請我嚟嘅朋友佢好似仲未到
我哋入住去等先得唔得啊？
噉梗係冇問題啦
請你哋跟我過嚟呢邊
如果唔除帽好似冇乜禮貌喎
我哋隱身緊㗎，呢啲嘢唔好咁計較
呢個係飲品嘅menu啊
唔使，我哋想要水啊，我明白喇
今次最大嘅發現
話唔定係知道靜子你份人真係好大膽啊
要做嘅嘢自然就會做到㗎喇
係噉
碓冰同學佢而家做緊咩呢？
係唔係等緊啲咩人呢？
係都唔定㗎
一般嚟講，都唔會得自己一個
嚟呢啲咁高級、咁豪華嘅餐廳度食嘢囖
唔通碓氷家族終於要出場？
如果佢等緊女朋友嘅話，噉點算啊？
你驚人會係點㗎呢？
做咩啊…
終於到喇
原來嗰個就係碓氷同學等緊嘅人呀？
你哋望下嗰個方向
碓氷同學同佢打招呼喇
噉即係話佢真係約咗呢個女仔呀？
不過，都有可能係應數人㗎喎
我哋唔可以咁快下定論㗎，係咪？
哎吔，係囖
真係嚇咗一跳啊
原來係一個美麗嘅誤會
做咩啊，美咲？
噉會畀人發現㗎
對唔住啊，我想早啲返屋企
真係吖
我究竟喺度做緊乜嘢啊？
美咲，即係就噉算呀？
我一早就話咗
對碓氷嘅秘密冇興趣㗎啦
哎吔，美咲同學，你都噉講嘅話
我哋就算啦
發生咩事啊？
乜碓冰佢先得噉樣跑㗎咩？
佢幾時換咗件衫㗎呢？
鬼知道會出咩事，要再次跟蹤
快啲行啦，美咲，等陣啊
好…
唔使急啊，慢慢行
好攰啊，都已經咁黑喇，我唔帶超喇
碓氷同學佢真係完全冇任何頭緒
佢係咪一直過住啲咁辛苦嘅生活㗎？
我已經唔想再查佢嘅秘密喇
唔好煩晒喇，就噉決定啦嗬？
就係噉喇
不如我而家執返好美咲啲打扮道具先
拜拜喇，美咲，今日真係非常之好玩啊
係噉，美咲同學，聽日見
好似行隔籬公園嘅話，會快啲㗎喎
係噉，我哋行嗰邊啦
哎吔？
噉我都要返屋企喇
碓冰？
唔好畀我啦，好痛啊
睇下你個樣吖，真係好笑啊
都唔知點解細細個
開始啲動物就好唔鍾意我
明明啲人話動物同BB仔識得
分辨人like唔like𠺢嘛
點會噉㗎？
碓氷你份人係好nice㗎
你平日個樣好似咩都唔理噉
但會執畀人遺棄嘅貓仔
你咁快就咁肯定？
話唔定係因為我知道你喺我後便
所以特登做畀你睇㗎咋
你都唔係啲噉嘅人嚟𠸏
原來你一早知道我哋跟蹤你
所以專登帶我哋遊花園
你真係好卑鄙啊，嘥咗我哋成日時間
你哋着成噉嘅樣喎
我有咩可能發現唔到啊？
唔好再講喇，我頭先個鐘都超怪喇
不過
今次真係好難得
係第一次廉澤你主動對我有興趣喎
你講乜嘢啊？
我從來都冇噉諗過㗎喎
其實只要你開聲
幾時都可以畀所有嘅嘢你知㗎喎
嗱，呢個係我哋址啊，唔使喇
都唔知你份人個心係諗乜嘢啊
真係完全唔明白你平時到底想點
所以我先至會有少少衝動
想知道下呢啲嘢吒嘛
但係我今日跟咗你咁耐
出過你平時做乜嘢，我終於都明白喇
其實我對你嘅私隱一啲興趣都冇㗎
知唔知都冇所謂吖
即係我嘅屋企人係點
同我咩關係都唔重要，唔理我係咩人
你都咁鍾意我係咪？你…
你係咪黐咗線啊？
你點可以得出呢個噉嘅結論㗎？
速頭要我返去啊
係…
你唔好再兜路喇，乖乖地返屋企啦
知唔知啊？
其實你要嚟我屋企都得㗎喎，發夢吖
你
大家好，我係練習美奈子
多謝晒大家一路都咁照顧美咲啊
媽媽，點解你喺度𠸏？
三奈呀
我唔記得咗要帶隊兵神禮物嚟啊
呢個你覺得點啊？
媽媽嘅課業係做公仔𠺢嘛
用嚟送禮就最啱㗎喇
嗰隻嘢係悶獸先得講，呢隻公仔唔錯喎
噉我連埋隻用垃圾做嘅
大盆一set噉送畀你吖
個盆睇落都唔錯喎
下集係會講體育祭，唔使啊
你哋都唔講道理𠸏
唔緊要㗎，等我嚟保護你吖，小英